百合
うっ！
誰と間違えてんのよ！
キスしちゃった…
上原君と
どうしよう
でも ちょっと待って
上原君は違う人と間違えて
キスしたんだよね？
そうそう そうだよ
ちょっとした事故だよね
全然 気にすることない
いや 気にするよ
気になるよ
だって
初めてのキ… ス
ハッ！ イヤ！
お前のケリのせいで
俺の腹 すげー
赤くなってんだけど
もう こっち来ないでよ！
おい 何考えてんだよ！
そっちが あんなこと
したからでしょ！
は？
何だよ あんなことって
え？
覚えてないの？
だから 何？
っていうか 目覚まし鳴ってんなら
普通に起こせよ
何よ 普通って
だから！
“普通に優しく起こしてください”
って言ってんの
そ… そんなこと
できるわけないでしょ！
ハッ！
わっ！
あのさ
は… はい
今さらながら
男との同居生活に
危機感 覚えたりする？
“私 襲われたらどうしよう”
なんて 悶々としてる？
安心しろ
俺 お前にはカケラも欲情しない
俺のカバン
ちゃんと元通りにしとけよ
あと 前にも言ったけど
学校では絶対 話しかけんな
クソ こんちくしょう
何なんだよ
３メートル
あれ？
上原君 どこ行ったんだろ…
っていうか ここ どこ？
やっぱ バカだな あいつ
おはよう
あれ？
菜緒 今日休み？
とは聞いてないんだけど
何してんだろ？
今日は上原君を間近で見る
絶好のチャンスなのに
ああ…
あれ 今日だったか
イェイ
俺は気が重いよ
あっ 菜緒からメール来た
何て？
“遭難した！”って
は？
え… ここ どこ？
あー 遅刻しちゃう
あっ 行き止まり
怖い　イヤ！
うあ 助けて
ハァ ハァ ハァ…
間に合った
間違えられた ファーストキス
欲情しない宣言
最後には犬…
あれもこれも
全部 全部…
上原君のせいだー！
こら！
校内で奇声を上げるんじゃない
はい
遅刻するぞ
はい すいません
すいません すいません…
菜緒 食べないの？
１日分のエネルギー
使い果たしたっぽいな
方向音痴なのに知らない道
通ったりするからだよ
いや それは
私のせいじゃなくて…
同居してることも
絶対バラすなよ
いや…
私のせいでございます
まあ 元気出しなって
午後は 待ちに待ったＡ組との
合同体育なんだから！
合同体育…
ちょっと ちょっと
テンション低くない？
上原君のかっこいい姿が
目の前で見れるんだよ
あー 私は もういいや
散々見たし
お腹いっぱい
食あたり起こしそう
何 言ってんの　菜緒！
みっちゃん 邪魔！
菜緒
えっ えっ
早く
ちょっと まりな
見なよ
あの現実離れしたルックス
儚げで繊細で
でもね 時々
すっごく寂しい顔するの
購買 カレーパン売り切れ
マジ!?
見た！ 今 今！
あっ あれは
ただ カレー…
やっぱり 悲しい
生い立ちのせいだよね
でも憂いを帯びた上原君も
またステキ
上原君って ご両親を幼い時に
交通事故で亡くしてるじゃん？
俺は すねかじりじゃないからな
結論！
何万回見ても 絶対に飽きない
最高にいい男
それが上原君なんだよ
やっぱ ヤな感じ
ん？
えっ あ… 何でもない
でもさ 上原君って
彼女いるんじゃないの？
ええっ そうなの!?
それ 誰情報？
あ…
百合
いや 彼女の１人や２人ぐらいは
いるんじゃないかなあって
今んところ
そういう噂はないけど
でも そうだとしたら
ショックー
あんなレベルの高い男
なかなか お目にかかれないのに
っていうか
そんなにモテるんだ あの人
そりゃ 御三家トップだもん
“掟”も相当シビアだし
オキテ…
この間 見たでしょ
覚えてないの？
見たけど
女子の間では暗黙の了解なの
んっ
上原君の取り巻き女子は
今 ３つの派閥に分かれてるの
ふーん
先生からも
一目置かれる優等生女子
悪い遊びをしまくっている
アウトロー女子
男子から圧倒的人気の
マネージャー女子
この３つの派閥の
女子たちが
上原君への抜け駆けは 決して
許さないっていう掟を作ったの
へえー
上原君は みんなの上原君
不用意に親しくしたり
接触なんてしたら
どんな目に合わされるか
もはや国宝だな 上原君
そう 国宝！
おさわり厳禁
っていうか 急がなくていいの？
次 お前の楽しみにしてる
合同体育だよ
あっ そうだ
っていうか 私
国宝とキスしちゃってるよ
で？
まりなは どこの派閥なの？
私は その他大勢の１人
いつか 上原君が
野に咲く私を
見つけてくれたらいいなあって
何か それ不毛じゃね？
みっちゃん…
あっ！
どうした？
何？
あ…
いや…
な… 何でもないよ
何でもないから…
ごめん ちょっとトイレに
お腹痛い
菜緒
菜緒？
これを着てしまったら…
とんでもないことに
上原君 次の体育
マジで頼むわ
Ｄ組のヤツらには
負けたくないんだよね
いや 俺 保健室で寝る
あれ 知り合い？
すげー 見てるけど
いや 全く知らない
何か踊ってるよ
変なもんでも食ったんだろ
何だよ
おい
ふざけるな
俺に近づくなって言っただろ！
緊急事態なの
読んでよ！
やだね
んんっ！
やめろよ んっ！
あっ あっ！
ああ！ あ…
あいつのせいでサボり損ねた
なっ！
クソ
あいつ どこ行った
おい おい
“体操着 間違ってるよ
上原くん”
“今 家庭科室 誰もいないから
そこで交換しよう”
間違ったのは お前だろうが！
おい 待て！
早まるな！
ハッ！
お前… 普通 切るか？
だ… だって 上原君が
全然 話聞いてくれないから
直せよ
え？
あと５分で直せ
無理だよ！
っていうか ほら
チロッと穴空いただけだし
ほら よく
ヒザ擦り切れたりするじゃん？
ヒザじゃねーだろ ここは！
っていうか こんなとこに
穴空いてるヤツ いるわけねーだろ
何なの ガミガミガミ…
はあ!?
分かったよ
直せばいいんでしょう！
うるさいな
だいたい
話 聞いてくれないからじゃん
は？ お前が間違えたんだろ
っていうか 何だよ
この空け方はよ
だって しょうがないでしょ
は？
こんなとこ切るヤツいねーだろ
うるさいな
もう 針どれ？
どれじゃなくて
どれでもいいよ
あっ あった
まだかよ
焦らせないでよ
パパッとやれよ
一応 女だろ
そういうのね
偏見って言うんだよ
どうせ
サボろうとしてただけでしょ
それとこれとは話が別だ
面倒くさっ
何か言った？
いえ 何にも
イッタ…
おい 大丈夫か？
何だよ 大したことねーな
何 その言い方
女の子の手に傷でも残ったら
どうすんですか？
女の子？
女の子なら こんぐらいやれよ
うるさいな
やってんじゃん 今
全然 進んでねーじゃんかよ
じゃ 手伝って
ストライク！
バッターアウト
うっ
うわっ
ストライク！
バッターアウト
上原君 かっこいい
ドンマイ！ みっちゃん
菜緒だけだよ
俺を迎えてくれるのは
そんなことないよ
そんなことあるよ
菜緒
あっ 大ちゃん
よっ
大地先輩も体育ですか？
おお
お前 バットの持ち方が
全然なってない
大ちゃん
私に教えて！
私 あいつから
ホームラン打ちたいの
何が何でも
ハッ 珍しいな
菜緒がそんな
闘争心むき出しなんて
だって 何か
ヤな感じじゃない？
ちょっと かっこいいからってさ
そうだ そうだ
スポーツができて
勉強ができるからって
何でも許されると思うなよ！
そうだ そうだ！
全部が自分中心に回ってると
思ったら 大間違いだ！
そうだ そうだ！
打つ
菜緒はホームランを打てる
おっしゃ
じゃあ まずは
バットの持ち方から
はい
左手が下
脇 閉める
はい
聞いてる？
で ボールが来たら
バットで打つっていうよりかは
重心移動して 体で打つ
おお！
ストライク！
えっ うん？
えっ え？
スリーストライク！
バッターアウト
試合終了！
え？ ウソ
もう終わり？
上原君 少しぐらい
手加減してくれたっていいじゃん
え？ あれ？
あれ？ 私の制服…
吉川さん
これ 廊下に落ちてたけど
吉川さんのじゃない？
ええ!? 菜緒
制服 落としたの？
ああ… そうかも
ごめん ありがとう
ちょっと 何してんの？
でも そういう
隙があるところが
吉川さんの魅力なんじゃない？
羨ましいわー
女子力高いって
上原君も 吉川さんには
一目置いてるみたいだものね
えっ そうなの!?
そんな…
じゃ お先に
またねー
でもさー
牛乳プリンと牛乳寒天
どっちか選ぶの
本当 迷っちゃうんだよね
もう究極の選択だよね
もう あのプリンの濃厚な感じ
魅力の１つなんだけど
あの 寒天のツルンとした感じが
もうたまらないんだよね
あっ ねえ
まりな どっち派？
何 隠してんの？
え？
菜緒 隠し事ある時って
どうでもいいこと
ベラベラしゃべるじゃん
いや…
どうでもいい話
してるつもりじゃ…
ちょっと まりな
まりな 待って
ちょっと！
あのね まりな
あっ
こういうこと？
こういう感じで 男と
同棲しちゃってますってこと？
あのね 話は長くなるんだけど
私にも秘密にしてたんだ
ごめん
…というわけ
ふーん
だから 同棲とか
付き合ってるってわけじゃなくて
女子寮が空くまでは
我慢って感じ
で 誰？
え？
その一緒に暮らしてる男
あ それは…
年上？ タメ？ どっち？
同じくらい… かなあ？
フフフッ
マジ!? 同じ学校とか？
私 知ってる人だったりする？
ハハハ
あ！ まさかの大ちゃん？
…なわけないか
うん ないないない
じゃあさ じゃあさ
レベル的にもっと上？ 下？
って そりゃ下だよね
大ちゃん御三家だし
上？ かな…
え？
大ちゃんより 上みたい
世間的には…
フッ それってもうさ
上原君じゃん！
お… おかえり
今日 バイト早いね
今日 早上がり
あ… そうなんだ
あっ こちら 親友のまりな
もう 何で今日に限って
んっ
んー もう！
秘密にしてて 本当ごめん！
菜緒
はい
でかした
へ？
ちょっと座って 座って
だって だって
あの上原君と
お近づきになれるなんて
超ラッキーじゃん！
菜緒んちにくれば
必然的に上原君にも
会えるってことでしょ？
うん まあ…
でも バイトで
ほぼ 家にいないけど
菜緒は どう思ってんの？
何が？
上原君のこと
何とも思ってないの？
うん　思ってないけど
本当？
うん　全然
じゃあ 協力して
で 仲 取り持って　お願い！
まあ 別にいいけど
でも 上原君
まりなが思ってるような人じゃ…
って 聞いてないし
えっ あっ イェーイ！
イェーイ…
バイバーイ
またね バイバーイ
あれの どこが
そんな いいんだろ…
おっ！ びっくりした
バレてないよね…
おい
はい… はい
お前 何考えてんの
何って？
同居　バレたら退学だぞ
分かってるよ
分かってねえから
あんな うるせーの
連れてくるんだろ
ちょっと そんな言い方
ちゃんと言っとけよ
絶対 言いふらすなって
まりなは そんなこと
する子じゃないから
何で分かんだよ
分かるよ
まりなは
中学ん時から友達だし
友達ね
何よ
ますます信用できねーな
は？
お前の友達なんか お前同様
ボケボケに決まってんだろ
お前な！
まりなは
私とは全然 違うの
しっかりしてて 絶対大丈夫！
まりなのこと
ちゃんと知らないくせに
信頼できないとか
おかしいよ そんなの
まりなは 私が一番信頼できる
友達なんだから！
すっごくすっごく ヤなヤツ！
もう 大っ嫌い！
わっ わっ！
どこ行くの？
トイレ
吉川さん！
何してるの？
はい ごめんなさい
菜緒 大丈夫？
うん
本当に？
え？
何か今日 朝から変
元気ないし
あっ！
もしかして 昨日
上原君と何かあった？
え？ ううん
ちょっと お腹すいただけだから
本当に？
うん 本当
菜緒が笑ってないと
私も調子狂うんだからね
ありがとう まりな
ううん　よいしょ
ああ
吉川
お前 呼ばれてるってよ
えっ 誰が？
上原君
体育倉庫で待ってるって
そっか　ありがとう
あいつ 実は
モテてんのかな？
なっ
おう
何で急に
学校で呼び出すんだろう
私 また
何か やらかした？
上原君？
あれ？ どこ行った…
ゲ…
ごめんなさい
ウソついちゃいました
ハハハ…
あー！
逃げらんないんだからねー
っていうかさ
あんた 上原君の何？
何って
すっとぼけんのも
大概にしなさい！
上原久志の掟
知らないとは言わせないわよ
あれ？ 上原君
何で ここにいんの？
え？
上原君は みんなの上原君なの
分かった？
っていうか あんたは
みんなの中に入れる
レベルじゃねーけど
確かに
よく そんな貧相な顔と体で
あの上原君の前にいられるね
全てが完璧でクールで
なのに 心に悲しい傷を
負ってしまった悲劇の主人公
それが上原君なの
かわいそうな上原君
でも私たちはずっと
上原君のそばにいる
上原君のことを
温かく見守り続けることが
私たちの使命なの
だよね　そうだよね
私たちが必要不可欠っていうか
そう それだよね
そういうの いらないと思う
は？
上原君は
かわいそうなんかじゃないから
そんなのいらない
は？
何 言ってんのよ
上原君はご両親を…
知ってるよ
知ってるけど
でも いろいろ
頑張ってる人には
“かわいそう”じゃなくて
“すごいね”でしょ！
そもそも“掟”自体が
おかしいんだよ
はあ!?
さっきから見た目とか雰囲気で
上原君のこと
ああだこうだ言ってるけどさ
本当に相手のこと
知りたいんだったら
もっと話したり
笑ったり ケンカしたり
そういうの繰り返さなきゃ
分かるわけないじゃん！
そんなのも
分かんないダメ女子には
上原君は
カケラも欲情しないから！
全部 言っちゃった
キャッ！
何か 頭きたし
つうか 何様なんだよ
お前
クソムカつく
上原君!?
お前ってさ やっぱアホだな
なっ…
こいつ 俺と付き合ってるから
え？
文句があるなら 俺に言えよ
ウソ ウソ…
そんな…
う… 上原君
帰るぞ
あ… あのさ
何？
何で こんなに
なっちゃったんだっけ？
私と上原君ってさ
いいから
黙ってサクサク歩け
はい
菜緒？
え？
ここまでくれば
誰も見てないだろ
え？
よくよく考えたらさ
まるっきり他人のフリっていうのは
無理があるよな
付き合ってることにしとけば
家に行くのも不自然じゃないし
それって つまり…
付き合ってるフリしようぜ
フリ？
あっ ごめん
期待させちゃった？
別に… してないし
何なら 本当に付き合う？
ウッソー
じゃあ 俺
このままバイト行くから
うん
上原君
ありがとう
助けてくれて
悪かったな
ん？
昨日…
あんたの友達のこと
あ… うん
早く帰んねーと 風邪ひくぞ
うん
上原君？
上原君
ねえ 上原君
どうしたの？
ちょっと…
心配ないですよ
疲労と睡眠不足
あとは 軽い栄養失調が
重なったかな
２３日 ゆっくり休んで
ちゃんと食べれば大丈夫
はい ありがとうございます
一応 彼のご家族にも
連絡しておいたから
お大事にね
上原君
おお
“おお”じゃないよ
すっごい心配したんだからね
もう ソファでなんかで
寝るからだよ
大げさなんだよ
これくらいで
これくらいって
よし 帰るか
え？
ちょっと そんなのダメに
決まってるでしょ！
俺の体は
うまいもん食えば治る
は？
百合
百合って…
この人が上原君の？